响应式
	
	主要还是得看示例。
	
	首先如果不设置meta viewport标签，那么移动设备上浏览器默认的宽度值为800px，980px，1024px等这些，总之是大于屏幕宽度的。这里的宽度所用的单位px都是指css中的px，它跟代表实际屏幕物理像素的px不是一回事。

	第二、每个移动设备浏览器中都有一个理想的宽度，这个理想的宽度是指css中的宽度，跟设备的物理宽度没有关系，在css中，这个宽度就相当于100%的所代表的那个宽度。我们可以用meta标签把viewport的宽度设为那个理想的宽度，如果不知道这个设备的理想宽度是多少，那么用device-width这个特殊值就行了，同时initial-scale=1也有把viewport的宽度设为理想宽度的作用。所以，我们可以使用

	<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">
	
	来得到一个理想的viewport（也就是前面说的ideal viewport）

	为什么需要有理想的viewport呢？比如一个分辨率为320x480的手机理想viewport的宽度是320px，而另一个屏幕尺寸相同但分辨率为640x960的手机的理想viewport宽度也是为320px，那为什么分辨率大的这个手机的理想宽度要跟分辨率小的那个手机的理想宽度一样呢？这是因为，只有这样才能保证同样的网站在不同分辨率的设备上看起来都是一样或差不多的。实际上，现在市面上虽然有那么多不同种类不同品牌不同分辨率的手机，但它们的理想viewport宽度归纳起来无非也就 320、360、384、400等几种，都是非常接近的，理想宽度的相近也就意味着我们针对某个设备的理想viewport而做出的网站，在其他设备上的表现也不会相差非常多甚至是表现一样的。

	intial-scale:页面首次被显示是可视区域的缩放级别，取值1.0则页面按实际尺寸显示，无任何缩放